Fase1:
1- Ler o ficheiro txt ✔️
2- Inserir ✔️
3- Remover ✔️
4- Efeito Nefasto ✔️

Melhorias Fase1:
Código:
-Tirar todos os prints ✔️
-Meter o nefasto também na diagonal ✔️
-Meter o nefasto como aquela cena sem ser o dois(uma variável) ✔️
-Mensagens -> na cena das mensagens meter por línguas algo como printf(messa(50,pt)); qualquer cena assim ou meter no ficheiro texto e so chamar a linha tipo isso


Fase2:
1- Estruta para guardar os vertices (antenas) ✔️
2- Arestas sao as que tem a mesma frequencia tipo A-A1-A2 B-B1-B2-B3 C D-D1-D2 
3- Podia meter um codigo para cada antena para facilitar
4- Na struct antena ter o visitado para nao repetir ✔️
5- Usar parecido da fase ler txt e guardar binario, e tambem meter o nefasto

Operacoes: 
a. Procura em profundidade a partir de uma determinada antena, listando na consola as coordenadas das antenas alcançadas; 
b. Procura em largura a partir de uma determinada antena, listando na consola as coordenadas das antenas alcançadas;
c. Identificar todos os caminhos possíveis entre duas determinadas antenas, listando na consola as sequência de arestas interligando as antenas;
d. Dadas duas frequências de ressonância distintas A e B, listar na consola todas as intersecções de pares de antenas com ressonância A e B, indicando as respectivas coordenadas.
